I remember.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
I remember everything.
ຂ້ອຍຈື່ທຸກຢ່າງ.
Captain Webb.
ຄັບປິນ ເວັບ.
Good morning.
ສະບາຍດີ.
Has everything
been explained to you?
ທຸກຢ່າງໄດ້ຖືກອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວບໍ?
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
When we are finished
with you, you will no
longer be David Webb.
ເມື່ອພວກເຮົາສໍາເລັດກັບເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນເດວິດເວັບອີກຕໍ່ໄປ.
I'll be whoever
you need me to be, sir.
ຂ້ອຍຈະເປັນໃຜທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເດີເດີເດີ.
You knew exactly
what it meant for you
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າແນວໃດສໍາລັບເຈົ້າ
if you chose to stay.
ຖ້າເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຢູ່.
You can't outrun
what you did, Jason.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີຈາກສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້,ເຈຊອນ.
You made yourself
into who you are.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນຕົວເອງ.
Eventually
you're gonna have to
face the fact.
ໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຈະຕ້ອງປະເຊີນກັບຄວາມຈິງ.
You volunteered.
ເຈົ້າອາສາສະໝັກ.
Christian Dassault
made a reservation.
ຄຣິສຕຽນ ດາຊອລຕ໌ໄດ້ຈອງໄວ້.
Heather Lee.
ເຮດເຕີ ລີ.
Ma'am,
we have a device
ແມ່, ພວກເຮົາມີອຸປະກອນ
issued to a stay-behind team
in Novosibirsk,
Russia, in 1993.
ອອກໃຫ້ທີມທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນ
ໂນໂວຊີບີຣັສກ໌ຣັດເຊຍໃນປີ 1993 .
Marked on our
inventory as destroyed.
ໝາຍໃສ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່
ຂອງພວກເຮົາວ່າຖືກທໍາລາຍ.
It's knocking on
our front door.
ມັນ ກໍາ ລັງຕີປະຕູທາງໜ້າຂອງພວກເຮົາ.
What's the status?
ສະຖານະການແມ່ນຫຍັງ?
Whoever it is,
is just sitting there idle.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນໃຜ,ພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ເຮັດວຽກ.
There's no
outbound traffic, nothing.
ບໍ່ມີການຈະລາຈອນອອກໄປ, ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Move.
ຍ້າຍໄປ.
They've found a back door.
ພວກເຂົາໄດ້ພົບປະຕູຫຼັງແລ້ວ.
We need the reverse
shell. I'm gonna
locate the source.
ພວກເຮົາຕ້ອງການກະຕ່າທາງຫຼັງ
.ຂ້ອຍຈະຊອກຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ.
I'm working on it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
Okay, people,
we have a major breach
of our classified mainframe.
ດີແລ້ວ,ພວກຄົນ,ພວກເຮົາມີການລະເມີດ
ທີ່ສໍາຄັນໃນລະບົບຫຼັກຂອງພວກເຮົາ.
Drop everything
you're doing,
get on it right now!
ຖິ້ມທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັ
ງເຮັດ,ເຂົ້າໄປໃນມັນທັນທີ!
Ma'am, I'm sending you
the shell.
ແມ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງລູກສອນໄຟໃຫ້ເຈົ້າ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Need it right now?
Yeah.
ເຈົ້າຕ້ອງການມັນດຽວນີ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
VVCDIVIANI Getting IP.
MAN:
Where's that traceroute?
VVCDIVIANI ໄດ້ຮັບ IP .ຜູ້ຊາຍ
:ເສັ້ນທາງຕິດຕາມນັ້ນຢູ່ໃສ?
WOMAN:
Unknown user. Monitoring.
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ. ການຕິດຕາມ.
Reykjavik.
ຣາຍເກຍວິກ.
SecOps hacking camp.
ຄ້າຍແຮກເກີ SecOps.
Kill the power
to the building.
ປິດພະລັງງານໃຫ້ອາຄານ.
CONTROL DECK OFFICER:
Get into that
power grid now.
ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້ານັ້ນດຽວນີ້.
CYBER TECHNICIAN:
Yes, sir.
ເຕັກນິກໄຊເບີ: ແມ່ນແລ້ວເດີ.
I've got the power
to the building.
ຂ້ອຍມີພະລັງງານຕໍ່ອາຄານ.
Stand by.
ກຽມພ້ອມ.
Ten seconds.
ສິບວິນາທີ.
Let's get
on top of this.
ມາຂຶ້ນເທິງສິ່ງນີ້.
Shut it down.
Copy that.
Shutting it down.
ປິດມັນລົງ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ປິດ ມັນລົງ.
Dewey.
ດີວີ.
We've just been hacked.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ຖືກລັກລອບ.
How badly?
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
Could be worse
than Snowden.
ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າສະໂນເດັນ.
Is there any attribution?
ມີການອ້າງອີງໃດບໍ?
We're working on it.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
Lee says it must be someone
with a deep knowledge
of our systems.
ລີເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້
ເລິກເຊິ່ງກ່ຽວກັບລະບົບຂອງພວກເຮົາ.
This could affect
Deep Dream,
and Iron Hand.
ສິ່ງນີ້ອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່
ຄວາມຝັນເລິກເຊິ່ງ,ແລະມືເຫຼັກ.
I want a briefing
in my conference
room in one hour.
ຂ້ອຍຢາກມີການລາຍງານໃນຫ້ອງ
ປະຊຸມຂອງຂ້ອຍໃນໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Did you get confirmation?
Yeah, there was a hack.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢືນຢັນບໍ
?ແມ່ນແລ້ວ,ມີການ hack ໄດ້.
So are we exposed?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຖືກເປີດເຜີຍບໍ?
We don't know yet.
We're checking.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
.ພວກເຮົາກໍາລັງກວດສອບ.
I want you to call Dewey.
Set up a meet in DC.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂທຫາດ
ິວີ.ຈັດການພົບກັນໃນ DC .
Aaron, we got a lot
at stake here,
ອາຣອນ,ພວກເຮົາມີຄວາມ
ສ່ຽງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
maybe we shouldn't
rock the boat.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ຄວນສັ່ນສະເທືອນເຮືອ.
Just do it.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
Hey, George.
We ready for the launch?
ເຮ້,ຈໍຈ໌.ພວກເຮົາພ້ອມ
ແລ້ວສໍາລັບການເປີດຕົວບໍ?
Heather, you know
the Director of
National Intelligence?
ເຮດເຕີ,ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ອໍ
ານວຍການສືບລັບແຫ່ງຊາດບໍ?
Heather Lee,
Cyber Ops, sir.
ເຮດເຕີ ລີ, ການປະຕິບັດງານໄຊເບີ, ທ່ານ.
Have you got
a name for us?
ເຈົ້າມີຊື່ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ?
The hacker was
a former Agency operative.
ແຮກເກີແມ່ນອະດີດນັກປະຕິບັດງານຂອງອົງການ.
Believed to be working
with Christian Dassault,
ເຊື່ອວ່າຈະເຮັດວຽກກັບຄຣິສຕຽນ ດາໂຊລ,
and previously
linked to Jason Bourne.
ແລະກ່ອນໜ້ານີ້ເຊື່ອມໂຍງກັບເຈຊອນ ບູຣນ.
Bourne?
ບູຣນ?
Jesus Christ.
What did they get?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ. ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫຍັງ?
Black-ops files.
ໄຟລ໌ປະຕິບັດງານມືດ.
From Treadstone
all the way to Iron Hand.
ຈາກ Treadstone ຕະຫຼອດທາງໄປຫາມືເຫຼັກ.
Iron Hand?
ມືເຫຼັກບໍ?
But that's not
even operational yet,
for Christ's sakes.
ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ທັນປະຕິບັດງານ
ເທື່ອ,ສໍາລັບພຣະຄຣິດ.
Where is Nicky Parsons
right now?
ນິກກີ ປາຊັນສ໌ຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?
On the move.
ໄປແລ້ວ.
She left Reykjavik,
traveling through
Bucharest to Athens.
ນາງອອກຈາກ Reykjavik ,ເດີນທາງ
ຜ່ານ Bucharest ໄປຫາ Athens .
Feels like a meet to me.
ຮູ້ສຶກຄືກັບການພົບກັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
Well, how are you
going to handle it?
ເຈົ້າຈະຮັບມືກັບມັນແນວໃດ?
We cut the head
off this thing.
ພວກເຮົາຕັດຫົວຂອງສິ່ງນີ້ອອກ.
Sir, I'd like to be
point on this operation.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢາກເປັນຈຸດ
ເດັ່ນໃນການປະຕິບັດງານນີ້.
You're not indoctrinated
for this material.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກແນະນໍ
າສໍາລັບວັດສະດຸນີ້.
I'm already into it.
ຂ້ອຍມັກມັນແລ້ວ.
I embedded malware
into Parsons' download.
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແມລເວີໃສ່
ການດາວໂຫຼດຂອງປາຊັນສ໌.
When those files are opened,
I can trace them.
ເມື່ອເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນຖືກເປີດ
,ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມພວກມັນໄດ້.
Let me in.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
I'll deliver Parsons,
the files,
ຂ້ອຍຈະສົ່ງປາຊັນສ໌, ໄຟລ໌,
and, if he's out there,
I'll give you Bourne, too.
ແລະ,ຖ້າລາວຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າໂບຣນເຊັ່ນກັນ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
I appreciate
your enthusiasm,
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກະຕຸ້ນຂອງທ່ານ,
but do not push
your personal agenda
to the DNI again.
ແຕ່ຢ່າຊຸກຍູ້ລາຍການສ່ວນຕົວ
ຂອງທ່ານໄປຫາ DNI ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Understood.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
All right.
I think you can help me.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
I'm going to give you
full operational
control on this,
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຄວບຄຸມການປະຕິບັດ
ງານຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,
and I will make
sure you have access
ແລະຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
to any relevant
teams and resources.
ກັບທີມງານແລະຊັບພະຍາກອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃດໆ.
And I want to know
every move you make.
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານເຮັດ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Thank you very much, sir.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີເດີເດີ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
I need your help, now.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານ,ດຽວນີ້.
I'm not finished here.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດຢູ່ບ່ອນນີ້.
Jason Bourne is in play.
ເຈຊອນ ບູຣນຢູ່ໃນເກມ.
Where'?
Athens.
ຢູ່ໃສ? ອາຕີນາ.
Close your account in Rome.
ປິດບັນຊີຂອງທ່ານໃນໂຣມ.
Understood.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Lee got a hit
from a CCTV feed.
ລີໄດ້ພົບເຫັນຈາກການໃຫ້ອາຫານ CCTV.
Parsons boarded
a bus a half-hour ago,
headed west across Athens.
ປາຊັນສ໌ຂຶ້ນລົດເມເມື່ອເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ກ່ອນ,ໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກຜ່ານອາຕີນາ.
I got two local
teams en route.
ຂ້ອຍມີທີມງານທ້ອງຖິ່ນສອງຄົນຢູ່ໃນທາງ.
Any sign of Bourne?
Not so far.
ມີສັນຍານໃດໆຂອງໂບຣນບໍ? ບໍ່ຮອດເວລານີ້.
He's involved
in this somehow.
I can feel it.
ລາວກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
Upload all
Athens data and feeds,
ອັບໂຫລດຂໍ້ມູນແລະອາ
ຫານທັງໝົດຂອງອາຕິນາ,
and activate
real-time processing.
ແລະເປີດໃຊ້ງານການປະມວນຜົນໃນເວລາຈິງ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Where are we?
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
Parsons' bus
has just arrived
at Syntagma Square.
ລົດເມຂອງປາຊັນສ໌ຫາກໍ່
ມາຮອດສວນຊິນຕາຈາມາແລ້ວ.
There's a demonstration
in front of the Greek
parliament building.
ມີການປະທ້ວງຢູ່ຕໍ່ໜ້າອາຄານສະພາເກຣັກ.
I think she'll
use it as cover.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະໃຊ້ມັນເປັນການປົກປິດ.
Deploy Alpha and Bravo
to the square.
ສົ່ງແອລຟາ ແລະ ບຣາໂວໄປຫາສວນ.
Recon for Parsons
in the crowd
outside parliament,
ການກວດສອບສໍາລັບ Parsons
ໃນຝູງຊົນພາຍນອກສະພາ,
and any possible
rendezvous points.
ແລະຈຸດພົບປະໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນໄປໄດ້.
Copy that, sir.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວເດີເດີ.
Sir, the Asset
haslanded.
ເຈົ້າ, ຊັບສິນໄດ້ລົງຈອດ.
Alpha Team arriving now.
ທີມອາລຟາມາຮອດດຽວນີ້.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
lhave
the Alpha Team feeds.
ຂ້ອຍມີອາຫານໃຫ້ທີມອາລຟາ.
Pull them up.
ດຶງພວກມັນຂຶ້ນ.
Athens police are
reporting tactical teams
moving on the demonstrators.
ຕໍາຫຼວດເອັດນ໌ສ໌ລາຍງານວ່າມີທີມ
ປະຕິບັດການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາຜູ້ປະທ້ວງ.
Isolate all
social-media posts
from the square.
ແຍກຂໍ້ຄວາມໃນສື່ສັງຄົມ
ທັງໝົດອອກຈາກສວນ.
Yes, ma'am.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
Rewind Alpha One's feed.
ກັບຄືນໄປບ່ອນການໃຫ້ອາຫານຂອງອາລຟາ ໜຶ່ງ.
Yes, ma'am.
Twenty seconds.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່. ສິບວິນາທີ.
All right,
Bravo Two,
Four, moving in.
ດີແລ້ວ, ບຣາໂວສອງ, ສີ່, ຍ້າຍເຂົ້າມາ.
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I hacked the Agency.
ຂ້ອຍໄດ້ hack ອົງການ.
For Christian Dassault.
ສໍາລັບຄຣິສຕຽນ ດາຊອລຕ໌.
I got all
the black-ops files.
ຂ້ອຍມີເອກະສານປະຕິບັດງານມືດທັງ ໝົດ.
We're putting them online.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງວາງພວກມັນໃນອອນລາຍ.
We need to move.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
Two seconds forward.
ສອງວິນາທີຕໍ່ໜ້າ.
Blonde hair.
ຜົມສີບົວ.
Enhance.
ປັບປຸງ.
Find her.
ຊອກຫານາງ.
Nicky Parsons
sighted in Syntagma Square.
Redirect south on Stadiou.
ນິກກີປາຊອນສ໌ຖືກເຫັນໃນສວນຊິນຕາ
ຈາມາ.ຫັນໄປທາງທິດໃຕ້ໃນສະຕາດິໂອ.
I told you,
Christian Dassault is
going to get you killed.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ຄຣິສຕຽນດາ
ໂຊລຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກຂ້າຕາຍ.
We don't have
a choice, Jason.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ, ເຈຊອນ.
It's started again.
A new program.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ໂຄງການໃໝ່.
Iron Hand.
It's even worse
than before.
ມືເຫຼັກ. ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າກ່ອນ.
What's that got to do
with me?
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍແນວໃດ?
Because it matters.
It matters.
ເພາະມັນມີຄວາມສໍາຄັນ. ມັນສໍາຄັນ.
Not to me, it doesn't.
ບໍ່ແມ່ນກັບຂ້ອຍ, ມັນບໍ່ເຮັດ.
All that matters
is staying alive.
ສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນແມ່ນການຢູ່ລອດຊີວິດ.
You get off the grid,
survive.
ເຈົ້າອອກຈາກເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າ, ລອດຊີວິດ.
I don't believe that
and neither do you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ
ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຊື່ອ.
Look at yourself.
ເບິ່ງຕົວເອງ.
Look at what
you're doing.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
You can't live like
this for much longer.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດດໍາລົງ
ຊີວິດແບບນີ້ໄດ້ດົນນານ.
Jason, I came here
becauselfound
something.
ເຈຊອນ,ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
I found your father's name
in the Treadstone files.
ຂ້ອຍພົບຊື່ຂອງພໍ່ເຈົ້າ
ໃນເອກະສານ Treadstone .
He was an analyst.
ລາວເປັນນັກວິເຄາະ.
He wasn't in Operations.
He wasn't near
any of that stuff.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນການປະຕິບັດງານ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃກ້ກັບສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
I'm telling you what I saw.
It looked like he
was involved directly.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເຫັນຫຍັງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງ.
And there's more.
ແລະມີອີກຫຼາຍຢ່າງ.
More about you.
ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Before you joined
the program,
they were watching you.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມໂຄງການ
,ພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງເຈົ້າ.
Watching me?
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
You've tortured yourself
for a long time now, Jason.
ເຈົ້າໄດ້ທໍລະມານຕົວເອງ
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,ເຈຊອນ.
You torture yourself
for what you've done.
ເຈົ້າທໍລະມານຕົວເອງສໍາ
ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
But you don't know
the truth about what
they did to you.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບເຈົ້າ.
You need to
read those files.
ເຈົ້າຕ້ອງອ່ານເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນ.
Move.
They tracked you.
ຍ້າຍໄປ. ພວກເຂົາຕິດຕາມເຈົ້າ.
Alpha One has
eyes on two targets.
One female, one male.
ແອລຟາໜຶ່ງມີຕາໃສ່ເປົ້າໝາຍສອງຢ່າງ
.ແມ່ຍິງຄົນໜຶ່ງ,ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
Identify the male.
ກໍານົດຕົວຊາຍ.
Copy that, sir.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວເດີເດີ.
Alpha One, we need an ID
on the male target.
ອາລຟາໜຶ່ງ,ພວກເຮົາຕ້ອງການເອກະ
ສານປະຈໍາຕົວຂອງເປົ້າໝາຍຜູ້ຊາຍ.
We've got to get
out of here
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້
before the police cut off
this part of the city.
ກ່ອນທີ່ຕໍາຫຼວດຈະຕັດສ່ວນນີ້ຂອງເມືອງ.
Head north.
ໄປທາງທິດເໜືອ.
Meet me at
the statue of Athena.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ຮູບປັ້ນຂອງອາຕີນາ.
I'll take them with me.
ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນກັບຂ້ອຍ.
That's him.
ນັ້ນແມ່ນລາວ.
Now.
ດຽວນີ້.
Stay with Bourne.
ຢູ່ກັບໂບຣນ.
Clear to engage the target.
ສະອາດທີ່ຈະຈັບເປົ້າໝາຍ.
Copy.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Alpha Team,
stay with the male.
You are clear to engage.
ທີມອາລຟາ,ຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Sir, Alpha Team comms
are down.
ເຈົ້າ, ການສື່ສານຂອງທີມອາລຟາຖືກປິດລົງ.
We've lost him, sir.
He's taken them out.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວເດີ.
ລາວໄດ້ເອົາພວກມັນອອກແລ້ວ.
Find Parsons.
He'll come back
to get her.
ຊອກຫາປາຊັນສ໌. ລາວຈະກັບມາເອົານາງ.
Sir, rioting is spreading.
ເຈົ້າ, ຄວາມວຸ້ນວາຍ ກໍາ ລັງແຜ່ລາມ.
The Greek
government is declaring
a state of emergency.
ລັດຖະບານເກຣັກໄດ້ປະກາດພາວະສຸກເສີນ.
Bravo Team,
we are retargeting Parsons.
ທີມບຣາວໂກ້,ພວກເຮົາກໍາລັງແນ
ເປົ້າໝາຍກັບຄືນໄປບ່ອນປາຊອນສ໌.
We got her.
ພວກເຮົາຈັບນາງແລ້ວ.
Split the team,
put her in a box.
ແບ່ງທີມງານ, ເອົານາງໃສ່ກ່ອງ.
A suspect matching Bourne's
description has stolen
a police motorcycle.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສທີ່ເໝາະສົມກັບການ
ອະທິບາຍຂອງໂບຣນໄດ້ລັກລົດຈັກຕໍາຫຼວດ.
He's coming for Parsons.
ລາວ ກໍາ ລັງມາຫາປາຊອນສ໌.
Where the hell
is the Asset?
ຊັບສິນຢູ່ໃສ?
Two minutes out, sir.
ອອກໄປສອງນາທີເດີເດີ.
Parsons is at
the statue of Athena.
ປາຊັນສ໌ຢູ່ສະຖານະຮູບຂອງອາຕີນາ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Bravo Team is down.
ທີມບຣາໂວຕົກລົງແລ້ວ.
Sir, the Asset is
arriving on scene.
ເຈົ້າ, ຊັບສິນ ກໍາ ລັງມາຮອດບ່ອນເກີດເຫດ.
LEE:PuHup
the dash cam.
Copy.
LEE : PuHup ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
dash .ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Give me the feed
and direct comms
to the Asset.
ໃຫ້ຂ້ອຍອາຫານແລະສື່ສານໂດຍກົງກັບຊັບສິນ.
Engaging targets.
ເປົ້າໝາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
I'm accessing Athens
police tactical data.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ
ກະຕຸ້ນຂອງຕໍາຫຼວດອາຕີນາ.
I need eyes overhead.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາຢູ່ເທິງຫົວ.
Bring up
the satellite suite.
ເອົາຊຸດດາວທຽມຂຶ້ນມາ.
Sir, I'm showing
a Misty and a KH-12
satellite available.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັງສະແດງດາວທຽມ
Misty ແລະ KH-12 ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
Light up the 12.
Yes, sir.
ແສງສະຫວ່າງ 12. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Satellite video
feed is online.
ການສົ່ງວິດີໂອຈາກດາວທຽມ
ແມ່ນຢູ່ໃນອອນໄລນ໌.
Police have blocked
the road to the north.
ຕໍາຫຼວດໄດ້ປິດທາງໄປທາງເໜືອ.
The target will be
forced to turn left.
ເປົ້າໝາຍຈະຖືກບັງຄັບໃຫ້ຫັນໄປທາງຊ້າຍ.
Another barricade
in 200 meters.
ອີກບາຣີເກດໃນ 200 ແມັດ.
Target turning left again.
ເປົ້າໝາຍຫັນໄປທາງຊ້າຍອີກຄັ້ງ.
Bourne's heading
for the alley.
ໂບຣນ ກໍາ ລັງໄປທາງທາງ.
Left at the top
of the hill.
ຊ້າຍຢູ່ເທິງສຸດຂອງພູ.
Stairway.
ຂັ້ນເທິງ.
Up the hill. Heading east.
ຂຶ້ນພູ. ໄປທາງຕາເວັນອອກ.
Give me a strike point.
ໃຫ້ຂ້ອຍຈຸດໂຈມຕີ.
LEE:
He's found a way out.
ລາວໄດ້ພົບທາງອອກແລ້ວ.
Two hundred meters
to your left.
ສອງຮ້ອຍແມັດທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
19 Solomou.
Get to the roof.
19 ໂຊໂລມູ. ໄປເທິງເຮືອນຫລັງ.
Target should pass
within your line of sight.
ເປົ້າໝາຍຄວນຜ່ານພາຍໃນສາຍຕາຂອງທ່ານ.
19 Solomou. Copy.
19 ໂຊໂລມູ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Focus the satellites
on these coordinates.
ສຸມດາວທຽມໃສ່ຈຸດປະສານງານເຫຼົ່ານີ້.
And give me a lock
on the motorcycle
when it gets there.
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍລັອກລົດຈັກ
ເມື່ອມັນມາຮອດບ່ອນນັ້ນ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I've got the targets.
They're approaching
Omonia from Fidiou.
ຂ້ອຍມີເປົ້າໝາຍແລ້ວ.ພວກເຂົາກໍາ
ລັງໃກ້ຊິດກັບໂອໂມເນຍຈາກຟີດີໂອ.
Look west.
ເບິ່ງທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
The long boulevard.
ເສັ້ນທາງຍາວ.
Coming at you
in 55 seconds.
ມາຫາເຈົ້າໃນເວລາ 55 ວິນາທີ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
MAN 4:
The Asset is online.
ຜູ້ຊາຍທີ 4: ຊັບສິນແມ່ນຢູ່ໃນອອນລາຍ.
Target's with you
in 15 seconds.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນຢູ່ກັບ
ເຈົ້າໃນເວລາ 15 ວິນາທີ.
Five seconds.
5 ວິນາທີ
Contact.
ການຕິດຕໍ່.
Stay low!
ຢູ່ຕໍ່າ!
Find a shot.
ຊອກຫາການຍິງ.
Hold on!
ລໍຖ້າ!
WOMAN:
Targets are down.
ເປົ້າໝາຍຕົກລົງແລ້ວ.
Where's Bourne?
ບູຣນຢູ່ໃສ?
Ma'am, a police helicopter
spotted
ແມ່, ເຮລິຄອບເຕີ້ຕໍາຫຼວດຖືກເຫັນ
three bodies on
the roof near the Asset.
ມີສົບສາມຄົນຢູ່ເທິງ
ເຮືອນຫລັງໃກ້ກັບຊັບສິນ.
A tactical team's
on its way.
ທີມງານເຕັກນິກ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
Nicky?
ນິກກີ?
Don't move!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
Athens police have
entered the building.
ຕໍາຫຼວດເອເທນສ໌ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອາຄານແລ້ວ.
Asset, you need to
get out of there.
ເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
Negaflve.
ເນກາຟລເວ.
We don't even know
if Bourne's alive.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າ
ໂບຣນຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ.
You want to
lose this guy?
ເຈົ້າຢາກສູນເສຍຄົນນີ້ບໍ?
This is Director Dewey.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ອໍານວຍການ Dewey.
You have 20 seconds.
ເຈົ້າມີເວລາ 20 ວິນາທີ.
Hold on, Nicky.
ລໍຖ້າ, ນິກກີ.
I'm going to
get you to cover.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າປົກຄຸມ.
No.
ບໍ່.
No, don't.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດ.
I'm coming.
ຂ້ອຍຈະມາ.
Get a location on
Christian Dassault.
Yes, sir.
ຊອກຫາສະຖານທີ່ຂອງຄຣິສ
ຕຽນດາຊອລຕ໌.ແມ່ນແລ້ວເດີ.
DIRECTOR DEVVEY:
If he was working
with Nicky Parsons,
ຖ້າລາວເຮັດວຽກກັບນິກກີ ປາຊອນສ໌,
he will lead us
to Jason Bourne.
ລາວຈະພາພວກເຮົາໄປຫາເຈຊອນ ບູຣນ.
And let me know if you get
a hit on that malware.
ແລະບອກຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າພົບແມລເວີນັ້ນ.
Sir, can I clarify
one thing?
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດຊີ້ແຈງສິ່ງໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Does the Asset
know Bourne?
ເຈົ້າຂອງຊັບສິນຮູ້ຈັກໂບຣນບໍ?
Why would you
ask me that?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
His behavior
on the rooftop.
ການປະພຶດຂອງລາວຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
It suggested a connection.
ມັນແນະ ນໍາ ຄວາມເຊື່ອມໂຍງ.
The last time
Bourne came back,
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ໂບຣນກັບມາ,
he exposed
the Blackbriar program.
ລາວໄດ້ເປີດເຜີຍໂຄງການ Blackbriar.
It compromised
active operations.
ມັນເຮັດໃຫ້ການປະຕິບັດ
ງານທີ່ເຄື່ອນໄຫວສ່ຽງ.
The Asset was
in Syria undercover.
ຊັບສິນແມ່ນຢູ່ໃນຊີເຣຍລັບ.
He was captured, tortured,
ລາວຖືກຈັບກຸມ, ຖືກທໍລະມານ,
and it took two damn
years to get him out.
ແລະມັນໃຊ້ເວລາສອງປີເພື່ອເອົາລາວອອກ.
So you think that's why
Bourne wants the files?
ເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທີ່ໂບຣນຕ້ອງການເອກະສານບໍ?
To go public again?
ເພື່ອເປີດເຜີຍສາທາລະນະອີກຄັ້ງບໍ?
I have no idea
why he came back.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວກັບມາເປັນຫຍັງ.
But whatever he's doing,
he wants to destroy us.
ແຕ່ບໍ່ວ່າລາວຈະເຮັດຫຍັ
ງ,ລາວຢາກທໍາລາຍພວກເຮົາ.
We can't let that happen.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
So, you give me a call
soon as you hear anything.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍທັນທີ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
WOMAN:
And now, the founder
and chairman of Deep Dream,
ແລະດຽວນີ້,ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
ແລະປະທານຂອງຄວາມຝັນເລິກ,
Aaron Kalloor.
ອາຣອນ ຄາລູຣ໌.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Uh...
ໂອ້...
You all know
why we're here.
ເຈົ້າທັງໝົດຮູ້ວ່າເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
We're gonna be
unveiling a new platform.
ພວກເຮົາຈະເປີດໂຕເວທີໃໝ່.
We think it is
a bold new step
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນ
ເປັນບາດກ້າວໃໝ່ທີ່ກ້າຫານ
to allow us to serve
our community better.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຮັບໃຊ້
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີຂຶ້ນ.
We're a community right now
that is transcending
nafionalboundafies.
ພວກເຮົາເປັນຊຸມຊົນໃນເວລານີ້ທີ່ກໍາ
ລັງຂ້າມຂອບເຂດ Nafionalboundafies .
And I think we're
1.5 billion users.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີຜູ້ໃຊ້ 1 . 5 ຕື້ຄົນ.
In a nutshell, as you know,
we have an ecosystem
ໃນສັ້ນໆ,ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ແລ້ວ,ພວກເຮົາມີລະບົບນິເວດ
of hundreds of thousands
of apps at this point.
ຂອງແອັບພລິເຄຊັນຫຼາຍຮ້ອຍພັນໃນຈຸດນີ້.
And what this
new platform will do
ແລະເວທີໃໝ່ນີ້ຈະເຮັດຫຍັງ
will be to
integrate users' data
and preferences,
ຈະເປັນການເຊື່ອມໂຍງຂໍ້
ມູນແລະຄວາມມັກຂອງຜູ້ໃຊ້,
and use that information
ແລະໃຊ້ຂໍ້ມູນນັ້ນ
to enrich and tailor-make
each unique user experience
ເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍແລະປັບປຸງປະສົບການ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນໃຫ້ເປັນເອກະລັກ
in a way that is,
frankly, unprecedented.
ໃນທາງທີ່,ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ
,ບໍ່ມີປະຫວັດກ່ອນ.
Um, now, I can see some
journalists' pens twitching,
ອູມ,ດຽວນີ້,ຂ້ອຍເຫັນກະທູ້ຂອງ
ນັກຂ່າວບາງຄົນສັ່ນສະເທືອນ,
ready to ask
aboutpfivacy.
MANI Yeah.
ພ້ອມທີ່ຈະຖາມກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພ.ມານີແມ່ນແລ້ວ.
This is a concern
to many people,
and so it should be.
ນີ້ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຄົນຫຼາຍ
ຄົນ,ແລະມັນຄວນເປັນດັ່ງນັ້ນ.
I mean, this is something
that matters to us.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ພວກເຮົາ.
And let me just say, uh,
ແລະຂໍບອກວ່າ, ໂອ້,
I understand
nobody wants to feel
like they're being watched.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜຢາກຮູ້
ສຶກວ່າພວກເຂົາຖືກເບິ່ງແຍງ.
So let me just tell you,
ສະນັ້ນຂໍບອກເຈົ້າວ່າ,
when you come to Deep Dream,
when you use our service,
ເມື່ອເຈົ້າມາທີ່ Deep Dream ,ເມື່ອ
ເຈົ້າໃຊ້ບໍລິການຂອງພວກເຮົາ,
no one
will be watching you.
ບໍ່ມີໃຜຈະເບິ່ງເຈົ້າ.
Mr. Kalloor.
Right this way, sir.
ທ້າວ ຄາລູຣ໌. ທາງນີ້ເດີເດີ.
WAITRESS:
Enjoy your meal.
ມ່ວນຊື່ນກັບອາຫານຂອງທ່ານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
DIRECTOR DEWEY:
Congratulations.
ຜູ້ອໍານວຍການ Dewey: ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
I hear your stockholders
were very happy
with that new platform.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຜູ້ຖືຫຸ້ນຂອງທ່ານ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍກັບເວທີໃໝ່ນັ້ນ.
And I heard
you got hacked.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຖືກ hack ໄດ້.
We're dealing with it.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮັບມືກັບມັນ.
This changes everything.
There's too much risk.
ນີ້ແມ່ນປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ
.ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍເກີນໄປ.
I'm out.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
Aaron,
ອາຮໍອນ
you are an
extraordinarily gifted
and perceptive young man.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໜຸ່ມທີ່ມີພອນ
ສະຫວັນແລະຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ພິເສດ.
When you agreed
to help us,
ເມື່ອເຈົ້າຕົກລົງທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ,
it was because
you understood the very
grave threats that...
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈໄພ
ຂົ່ມຂູ່ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍທີ່...
Do you have any idea
of the shit-storm
I'll have on my hands
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍຈະມີພາຍຸ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ
if this arrangement
becomes public?
ຖ້າຂໍ້ຕົກລົງນີ້ເປັນສາທາລະນະບໍ?
Iaweadytook
a hit with Snowden,
and you want more?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກສະໂນວ
ເດັນ,ແລະເຈົ້າຢາກເພີ່ມເຕີມບໍ?
Our enemies have become
much more sophisticated.
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ
ທີ່ສົມບູນແບບຫຼາຍຂຶ້ນ.
Gathering metadata
is no longer adequate.
ການເກັບກໍາ metadata
ແມ່ນບໍ່ພຽງພໍອີກຕໍ່ໄປ.
We need a back door
into your new platform,
ພວກເຮົາຕ້ອງການປະຕູຫຼັງ
ເຂົ້າໄປໃນເວທີໃໝ່ຂອງທ່ານ,
and a way past
the encryptions.
ແລະທາງຜ່ານການເຂົ້າລະຫັດ.
And when that's not enough,
you'll want something new.
ແລະເມື່ອມັນບໍ່ພຽງພໍ,ເຈົ້າ
ຈະຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃໝ່.
You don't get it,
do you?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
Privacy is freedom.
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແມ່ນເສລີພາບ.
Maybe that's something
you should think
about defending.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຄວນຄິດກ່ຽວກັບການປ້ອງກັນ.
You little prick,
you didn't believe
in privacy or freedom
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ,ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອ
ໃນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼືເສລີພາບ
when we funded
your startup, turned you
into a billionaire.
ຕອນທີ່ເຮາຊ່ວຽຮງກາຮເລີ່ມຕົ້ນຂອງຄຸນ
ເຮັດໃຫ້ຄຸນກາຍເປັນຜູ້ມີລ້ານລ້ານໂດລາ
I paid you back
many, many, many times over.
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນຄືນໃຫ້
ເຈົ້າຫຼາຍຄັ້ງຫຼາຍຄັ້ງ.
And I was never
comfortable with
any of this.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສະບາຍໃຈ
ກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້ເລີຍ.
I'm out.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
I'm done selling
out our customers.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວການຂາຍລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາອອກ.
But you would sell
out your country.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຂາຍປະເທດຂອງທ່ານ.
The truth is,
we wouldn't be having
this conversation
ຄວາມຈິງແມ່ນ,ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ສົນທະນາເລື່ອງນີ້
if you didn't feel
personally at risk.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກສ່ຽງສ່ວນຕົວ.
You talk about
a free Internet,
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດຟຣີ,
you tell yourself
you're saving the world,
ເຈົ້າບອກຕົວເອງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊ່ວຍໂລກ,
but all you're
doing is making it
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
a much more
dangerous place.
ບ່ອນທີ່ອັນຕະລາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
And you're sure as
hell making this country
ແລະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຮັດໃຫ້ປະເທດນີ້
much more difficult
to defend.
ມັນຍາກກວ່າທີ່ຈະປ້ອງກັນ.
And you're sure as hell
accountable for that, Aaron.
ແລະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນ,ອາຣອນ.
Accountable.
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
Bourne?
ບູຣນ?
Everything on the table.
ທຸກຢ່າງຢູ່ເທິງໂຕະ.
Open it.
ເປີດມັນ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
LEE:
Bourne has surfaced.
ບູຣນໄດ້ປາກົດຕົວແລ້ວ.
In Berlin.
ໃນເບີລິນ.
Get the Berlin team up.
ເອົາທີມງານເບີລິນຂຶ້ນ.
Where is she?
ນາງຢູ່ໃສ?
She's dead.
ນາງຕາຍແລ້ວ.
She knew the risks.
ນາງຮູ້ຄວາມສ່ຽງ.
I warned her.
ຂ້ອຍເຕືອນນາງແລ້ວ.
She made a choice.
ນາງໄດ້ເລືອກ.
You exploited her.
ເຈົ້າໄດ້ສວຍໃຊ້ນາງ.
Berlin team is mobile.
ທີມງານເບີລິນແມ່ນເຄື່ອນຍ້າຍ.
What do we have
onthelocaflon?
ພວກເຮົາມີຫຍັງກ່ຽວກັບໂກກາຟລອນ?
It's an address linked
to Christian Dassault.
ມັນເປັນທີ່ຢູ່ທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄຣິສຕຽນດາຊອລຕ໌.
Anything on Bourne?
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບໂບຣນບໍ?
Nothing yet.
I'm accessing CCTV now.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ຂ້ອຍກໍ
າລັງເຂົ້າເຖິງ CCTV ດຽວນີ້.
Sir, I've been thinking,
maybe we've got this wrong.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດຢູ່,ບາງທີ
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຜິດ.
What if he's
not coming for us?
ຖ້າລາວບໍ່ມາຫາພວກເຮົາແນວໃດ?
What if it's something
else?
ຖ້າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແນວໃດ?
You don't have any idea
who you're dealing with.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບໃຜ.
We should
work together, Bourne.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ, ໂບຣນ.
You exposed
the Blackbriar program.
ເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍໂຄງການ Blackbriar.
We're both after
the same thing, right?
ພວກເຮົາທັງສອງກໍາລັງ
ຊອກຫາສິ່ງດຽວກັນ,ແມ່ນບໍ?
We both want to take down
the corrupt institutions
that control society.
ພວກເຮົາທັງສອງຢາກເອົາສະຖາບັນ
ທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ຄວບຄຸມສັງຄົມລົງ.
I'm not on your side.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
CCTV feed is online.
ການໃຫ້ຂໍ້ມູນ CCTV ແມ່ນຢູ່ໃນອອນໄລນ໌.
He's on a computer.
ລາວຢູ່ຄອມພິວເຕີ.
We have to stop this.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດສິ່ງນີ້.
If he puts
those files online,
ຖ້າລາວເອົາເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນລົງອອນລາຍ,
operations
will be compromised
ການເຄື່ອນໄຫວ
and people will die.
ແລະຄົນຈະຕາຍ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
At least when you're done,
leave me the files.
ຢ່າງໜ້ອຍເມື່ອເຈົ້າເຮັດ
ແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍເອກະສານ.
These programs
have to be exposed.
ໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງຖືກເປີດເຜີຍ.
People have
a right to know.
ຄົນມີສິດທີ່ຈະຮູ້.
We need that computer.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄອມພິວເຕີນັ້ນ.
There's a phone
in the room.
ມີໂທລະສັບຢູ່ໃນຫ້ອງ.
I can use it to
delete the files.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນເພື່ອລຶບເອກະສານໄດ້.
Got the phone.
Where's that team?
ຂ້ອຍມີໂທລະສັບ. ທີມງານນັ້ນຢູ່ໃສ?
JEFFERS:
Five minutes out, sir.
ຫ້ານາທີອອກໄປເດີເດີ.
We're running out
of time. Get there.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ. ໄປບ່ອນນັ້ນ.
RICHARD:
Listen to me, David.
ຟັງຂ້ອຍເດວິດ.
I've done something.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ.
Something...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
...that came at a cost.
... ທີ່ມາດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
One day
you'll understand why.
ມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ.
I gotta get back
to Washington.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປວໍຊິງຕັນ.
I love you, son.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າລູກຊາຍ.
They're fighting, sir.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ເດີເດີ.
One more firewall.
ອີກຝາໄຟອີກໜຶ່ງ.
Files deleted, sir.
ໄຟລ໌ຖືກລຶບອອກເດີເດີ.
DIRECTOR DEWEY:
Call in.
ໂທຫາມາ.
Bourne,
my name is Heather Lee.
ໂບຣນ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ເຮດເຕີ ລີ.
I'm not in charge here.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້.
I wasn't here when
you went missing.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເມື່ອເຈົ້າຫາຍສາບສູນ.
I oan see you're
going through
the old Treadstone files.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເບິ່ງເອກະສານ Treadstone ເກົ່າ.
Retracing your history.
ການຕິດຕາມປະຫວັດສາດຂອງທ່ານ.
I know you're
looking for something.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Let me help you find it.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາມັນ.
Give me that phone.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບນັ້ນ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Jason, this is Robert Dewey.
Do you remember me?
ເຈຊອນ,ນີ້ແມ່ນໂຣເບີດ
ເດວີ.ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?
Jason, your dad
was a patriot.
ເຈຊອນ, ພໍ່ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກຊາດ.
He could see the threats
that America was facing,
ລາວສາມາດເຫັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່
ອາເມລິກາກໍາລັງປະເຊີນໜ້າ,
and, like you, he chose
to serve his country
ແລະ,ຄືກັບເຈົ້າ,ລາວເລືອກ
ທີ່ຈະຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງລາວ
out of a profound
sense of duty.
ຈາກຄວາມຮູ້ສຶກໜ້າທີ່ທີ່ເລິກເຊິ່ງ.
He would not want to
see you harm the Agency.
ລາວບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ອົງການເສຍຫາຍ.
You have to stop this.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງນີ້.
And you have to
stop it now.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຢຸດມັນດຽວນີ້.
Sir, our ETA is...
ເຈົ້າ, ເວລາເວລາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ...
He's on the move.
Be ready.
ລາວ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ. ກຽມພ້ອມ.
Take point!
ເອົາຈຸດ!
On me!
ຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
The elevator.
ລົດຍົກ.
We lost him, sir.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວເດີເດີ.
Malcolm Smith,
contract only,
based out of London.
ແມລຄອມສມິດ,ພຽງແຕ່
ສັນຍາ,ຕັ້ງຢູ່ລອນດອນ.
Ran all of
Treadstone's surveillance
in the late '90s,
ແລ່ນການເຝົ້າລະວັງທັງໝົດ
ຂອງ Treadstone ໃນທ້າຍປີ 90 ,
when Bourne was recruited.
ເມື່ອໂບຣນຖືກຈ້າງຕົວ.
RUSSELL:
Is he still active?
ລາວຍັງເຄື່ອນໄຫວຢູ່ບໍ?
JEFFERS:
He's private security now.
ລາວເປັນຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພສ່ວນຕົວດຽວນີ້.
DIRECTOR DEWEY:
Contact the Asset
ຜູ້ອໍານວຍການ Dewey: ຕິດຕໍ່ຫາຊັບສິນ
and tell him
I want him on the ground
in London in six hours.
ແລະບອກລາວວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຢູ່ເທິງ
ດິນໃນລອນດອນໃນເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ.
I think that could be
a mistake, sir.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະ
ເປັນຄວາມຜິດພາດເດີເດີ.
A mistake? Why?
ຄວາມຜິດພາດບໍ? ເປັນຫຍັງ?
There is an argument
for catching Bourne
instead of killing him.
ມີຂໍ້ໂຕ້ຖຽງເພື່ອຈັບໂບຣນແທນທີ່ຈະຂ້າລາວ.
All right, let's hear it.
ດີແລ້ວ, ມາຟັງມັນ.
Bourne's been off
the grid for a long time.
ໂບຣນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ໄຟຟ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
He's been hiding
in the shadows,
he's seen things.
ລາວໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ໃນເງົາ,
ລາວໄດ້ເຫັນສິ່ງບາງຢ່າງ.
He knows things
that could help us.
ລາວຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
Bringing him back in
is the smart move.
ການນໍາລາວກັບມາແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສະຫຼາດ.
And how are we
going to do that?
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
Albert Hirsch wrote
a psych evaluation
ແອລເບີດ ຮິສສ໌ໄດ້ຂຽນການປະເມີນທາງຈິດໃຈ
when Bourne
left the program.
ເມື່ອໂບຣນອອກຈາກໂຄງການ.
He concluded Bourne is
still a patriot at heart,
ລາວໄດ້ສະຫຼຸບວ່າໂບຣນ
ຍັງເປັນຄົນຮັກຊາດໃນຫົວໃຈ,
and that leaving
the program
ແລະວ່າການອອກຈາກໂຄງການ
could come back
to haunt him.
ສາມາດກັບມາຕິດຕາມລາວໄດ້.
And what are you
suggesflng?
ແລະເຈົ້າແນະ ນໍາ ຫຍັງ?
I watched Bourne
with those files.
ຂ້ອຍເບິ່ງໂບຣນກັບເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນ.
Desperately
looking into his past.
ເບິ່ງໃນອະດີດຂອງລາວຢ່າງຮຸນແຮງ.
And I think he's
at a tipping point.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢູ່ໃນຈຸດປ່ຽນແປງ.
If I could get
face-to-face with him,
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດພົບກັບລາວໄດ້,
I think I can
bring him back in.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດພາລາວກັບມາໄດ້.
One attempt.
ພະຍາຍາມດຽວ.
And if it fails,
ແລະຖ້າມັນລົ້ມເຫຼວ,
you do what you have to.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ.
Well, it makes sense to me.
What do you think, Bob?
ດີ,ມັນມີຄວາມໝາຍສໍາລັບ
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ໂບບ?
Let's give it a shot.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມມັນ.
All right, do it.
ດີແລ້ວ, ເຮັດມັນ.
Bring Bourne in,
or tie it off.
ເອົາໂບຣນເຂົ້າມາ, ຫຼືຈັບມັນໄວ້.
But this ends now.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້.
Thank you, sir.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
Sir, I'm sorry...
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
No, don't worry
about that.
ບໍ່, ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Better get some sleep, kid.
ດີກວ່າຈະນອນບາງຢ່າງ, ເດັກນ້ອຍ.
You got a long 24 hours
ahead of you.
ເຈົ້າມີເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
AARON:
It's taking too long.
ອາຣອນ: ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ.
It shouldn't still
be buggy this close
tolaunch.
ມັນບໍ່ຄວນຍັງເປັນ buggy
ໃກ້ຊິດກັບອາຫານທ່ຽງນີ້.
Well, I don't think
it's buggy.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ buggy.
I think we've
changed some things
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ປ່ຽນແປງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
that's going to
change the parameters.
ນັ້ນຈະປ່ຽນພາລາມິເຕີ.
We're going to
have to go and...
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄປແລະ...
Okay, well, we need
to change them back.
ດີແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນພວກມັນຄືນ.
Amanda, can we get
that note over to Kyle?
ແມນດາ,ພວກເຮົາສາມາດເອົາ
ຈົດໝາຍນັ້ນໄປໃຫ້ໄຄລໄດ້ບໍ?
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
Look,
I think you're right,
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ,
ljustdonfi
think we want to...
I'm tired of waiting.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຢາກ...ຂ້ອຍເມື່ອຍລໍຖ້າ.
Mr. Kalloor.
ທ້າວ ຄາລູຣ໌.
What the hell is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Mr. Kalloor,
my name is John Burroughs.
ທ້າວ ຄາລູຣ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຈອນ ບາຣູສ.
I'm from
the Department of Justice.
ຂ້ອຍມາຈາກພະແນກຍຸຕິທໍາ.
I'm hereby serving you
with the enclosed
complaint...
ຂ້ອຍຂໍຮັບໃຊ້ເຈົ້າດ້ວຍ
ການຮ້ອງທຸກທີ່ຕິດຢູ່...
Really? We have to
do this in public?
Issued by the US government
ແທ້ຈິງບໍ?ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ
ສາທາລະນະບໍ?ອອກໂດຍລັດຖະບານສະຫະລັດ
against Deep Dream
Corporation
ຕໍ່ຕ້ານບໍລິສັດ Deep Dream
for violation of
the Sherman Act.
ສໍາລັບການລະເມີດກົດໝາຍ Sherman ໄດ້.
This complaint
requires you to preserve
ການຮ້ອງທຸກນີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາ
all personal and
corporate financial
records
ບັນທຶກການເງິນສ່ວນຕົວແລະບໍລິສັດທັງໝົດ
pending antitrust
motions to be filed
in federal court.
ການເຄື່ອນໄຫວຕ້ານການຈໍາເປັນທີ່
ລໍຖ້າທີ່ຈະຍື່ນຢູ່ສານລັດຖະບານກາງ.
Good day.
ສະບາຍດີ.
This is Dewey.
Aaron,
ນີ້ແມ່ນດິວີ. ອາຣອນ,
it's a message.
ມັນເປັນຂໍ້ຄວາມ.
And maybe we should
think about what we're doing
ແລະບາງທີພວກເຮົາຄວນຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
before it gets any worse.
ກ່ອນທີ່ມັນຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
So, you think if we
give him what he wants,
it'll end there?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາໃຫ້ລາວສິ່ງທີ່
ລາວຕ້ອງການ,ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ?
You know, I'm just saying
that maybe we should listen.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າບາງທີພວກເຮົາຄວນຟັງ.
I want you to pull up
all the records
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າດຶງບັນທຶກທັງ ໝົດ
of all the meetings
I've ever had with Dewey.
ຂອງກອງປະຊຸມທັງໝົດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍມີກັບດິວີ.
All the records?
Even the off-the-books
discussions?
ບັນທຶກທັງໝົດບໍ?ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການສົນທະນາທີ່ບໍ່ແມ່ນປື້ມບໍ?
Especially those.
ໂດຍສະເພາະພວກນັ້ນ.
We're going to Vegas.
I need an insurance policy.
ພວກເຮົາຈະໄປເວກສ໌.ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການນະໂຍບາຍປະກັນໄພ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
DIRECTOR DEWEY:
Are you in London?
ເຈົ້າຢູ່ລອນດອນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Why are you sending her?
ເຈົ້າສົ່ງນາງເປັນຫຍັງ?
She serves a purpose.
ນາງຮັບໃຊ້ຈຸດປະສົງ.
I work alone.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
Not this time.
ບໍ່ໃນຄັ້ງນີ້.
Don't make this personal.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
Bourne betrayed us.
It's always been personal.
ໂບຣນໄດ້ປະໝາດພວກເຮົາ.ມັນ
ເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວຢູ່ສະເໝີ.
You know who
you're dealing with.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບໃຜ.
You better make sure
you're ready.
ເຈົ້າຄວນແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
There's something
you should know
about Deep Dream.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າ
ຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຝັນເລິກ.
But I need an assurance
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມໝັ້ນໃຈ
that I have your support.
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະໜັບສະໜູນຂອງທ່ານ.
You got it.
What do you have?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າມີຫຍັງ?
KaHoor
ກາຮູຮໍ
is planning
something for Vegas.
ກໍາລັງວາງແຜນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບເວກສ໌.
Yes?
ແມ່ນບໍ?
This is Jason Bourne.
ນີ້ແມ່ນເຈຊອນ ບູຣນ.
I need to talk.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ.
What about?
ຈະເປັນແນວໃດ?
I don't work for
the Agency anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃຫ້ອົງການອີກແລ້ວ.
Paddington Plaza,
15 minutes.
ປາດດິງຕັນ ປລາຊາ, 15 ນາທີ.
Bourne just called Smith.
ໂບຣນຫາກໍ່ໂທຫາສມິດ.
They're meeting
at Paddington Plaza.
ພວກເຂົາກໍາລັງພົບກັນ
ຢູ່ພາດດິງຕັນປລາຊາ.
15 minutes.
15 ນາທີ.
We'll tail Smith
the whole way.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມສມິດຕະຫຼອດທາງ.
As soon as we
get eyes on Bourne,
I'll approach him.
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາເຫັນໂບ
ຣນ,ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຫາລາວ.
Whatever you do,
stay contained.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ກໍ່ຕາມ,ຮັກສາຄວາມຄວບຄຸມໄວ້.
I don't want the Brits
crawling all over us,
asking questions.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ຊາວອັງກິດຍ່າງ
ຢູ່ທົ່ວພວກເຮົາ,ຖາມຄໍາຖາມ.
Understood.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Tracking device.
ອຸປະກອນຕິດຕາມ.
You'll hold on
the south side
of the bridge.
ເຈົ້າຈະລໍຖ້າຢູ່ທາງພາກໃຕ້ຂອງຂົວ.
I'll contact you
if I need you.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
You're the boss, right?
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ, ແມ່ນບໍ?
Subject is on the move.
Heading toward the canal.
ຫົວຂໍ້ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ. ໄປສູ່ທ່າທາງ.
Alpha Team,
take a parallel track.
ທີມອາລຟາ, ເອົາເສັ້ນທາງຄຽງຄູ່.
Bravo Team, follow
the subject from behind.
ທີມງານບຣາວໂກ້, ຕິດຕາມຫົວຂໍ້ຈາກຫຼັງ.
And keep your
eyes open for Bourne.
ແລະເປີດຕາໃຫ້ເຫັນໂບຣນ.
Bravo Team
tailing subject.
ທີມງານບຣາໂວຕິດຕາມຫົວຂໍ້.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
In 200 meters,
make a right.
ໃນໄລຍະ 200 ແມັດ, ຫັນໄປທາງຂວາ.
AGENT". Copy that.
ຕົວແທນ". ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Comms check.
Second channel. Do you copy?
ກວດສອບການສື່ສານ.ຊ່ອງທາງ
ທີສອງ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
I have you.
Where are you now?
ຂ້ອຍມີເຈົ້າ. ເຈົ້າຢູ່ໃສດຽວນີ້?
Heading towards Smith.
ໄປສູ່ສມິດ.
No sign of Bourne.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງໂບຣນ.
Subject has
turned east,
ຫົວຂໍ້ໄດ້ຫັນໄປທາງຕາເວັນອອກ,
into an alley.
ເຂົ້າໄປໃນຖະໜົນ.
Alpha Team,
ທີມອາລຟາ,
thatafleyleads
to a footbridge,
which will bring him to you.
ມັນພາໄປຫາຂົວຄົນຍ່າງ,
ເຊິ່ງຈະພາລາວມາຫາເຈົ້າ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Bravo Team is down.
ທີມບຣາໂວຕົກລົງແລ້ວ.
Sending you
updated route now.
ຂ້ອຍກໍາລັງສົ່ງເສັ້ນທາງ
ທີ່ອັບເດດໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້.
You copy that, Smith?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ສມິດ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Bravo Team,
why aren't you moving?
What's going on'?
ທີມບຣາໂວ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Bravo Team,
do you copy?
ທີມງານບຣາວໂກ້, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
What's happening, Heather?
Where's Bravo?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເຮດເຕີ? ບຣາວໂກ້ຢູ່ໃສ?
We're comms down on Bravo.
ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບບຣາວໂກ້ແລ້ວ.
Alpha Team, do you have
eyes on the subject?
ທີມອາລຟາ, ເຈົ້າມີຕາໃສ່ຫົວຂໍ້ບໍ?
We have eyes on.
ພວກເຮົາມີຕາຢູ່ເທິງ.
Alpha Team, sit-rep.
ທີມອາລຟາ, ນັ່ງຕົວແທນ.
Alpha Team, report.
ທີມອາລຟາ, ລາຍງານ.
What's happening, Heather?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເຮດເຕີ?
Alpha Team
isn't responding.
ທີມອາລຟາບໍ່ໄດ້ຕອບ.
Bravo?
ບຣາໂວ?
Still nothing.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You lost both teams?
Get a grip on
this operation, Heather.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທີມທັງສອງບໍ?
ຄວບຄຸມການປະຕິບັດງານນີ້,ເຮດເຕີ.
That's Bourne.
ນັ້ນແມ່ນໂບຣນ.
Green-light the Asset.
ແສງສີຂຽວໃຫ້ຊັບສິນ.
Sir, I need more time.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
We have no time.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
Are you going to
give that order or not?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຄໍາສັ່ງນັ້ນຫຼືບໍ່?
Sir, please.
ເຈົ້າ, ກະລຸນາ.
You are too naive
to see the truth.
ເຈົ້າໂງ່ເກີນໄປທີ່ຈະເຫັນຄວາມຈິງ.
There's no
bringing in Bourne.
ບໍ່ມີການນໍາໂບຣນເຂົ້າມາ.
He has to be put down,
ລາວຕ້ອງຖືກວາງລົງ,
and you obviously cannot do
what has to be done.
ແລະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດໄດ້.
I am taking
operational control.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມການປະຕິບັດງານ.
Asset, you have
a green light.
ເຈົ້າມີແສງສີຂຽວແລ້ວ.
Repeat, you have
a green light on Bourne.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ເຈົ້າມີແສງສີຂຽວຕໍ່ໂບຣນ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I'm on my way.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
Asset, are you
on the move?
ເຈົ້າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍບໍ?
Asset, your tracking device
says you're stationary.
ຊັບສິນ,ອຸປະກອນຕິດຕາມ
ຂອງທ່ານບອກວ່າເຈົ້າຢືນຢູ່.
Are you moving?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປບໍ?
Heather,
stay off this channel.
Let him do his job.
ເຮດເຕີ,ຢູ່ຫ່າງຈາກຊ່ອງທາງ
ນີ້.ໃຫ້ລາວເຮັດວຽກຂອງລາວ.
Left here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Get to
Paddington Plaza, fast.
Copy that.
ໄປຫາພາດດິງຕັນ ປລາຊາ, ໄວ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
In position.
ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
Lockedin.
ປິດໄວ້ແລ້ວ.
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
What's that noise?
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Multiple fire alarms.
ແຈ້ງເຕືອນໄຟຫຼາຍຄັ້ງ.
That's Bourne.
ນັ້ນແມ່ນໂບຣນ.
What do I do?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
You stay there.
You do not move.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
MAN:
Leave the building by
the nearest available exit.
ອອກຈາກອາຄານໂດຍທາງອອກທີ່ມີຢູ່ໃກ້ທີ່ສຸດ.
I can't stay here.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
You can't protect me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຂ້ອຍໄດ້.
I need you to stay
where you are, Smith.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່,ສມິດ.
You still have
line of sight?
ເຈົ້າຍັງເຫັນໄດ້ບໍ?
I'm on him.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງລາວ.
You're gonna shoot him
ເຈົ້າຈະຍິງລາວ
in a crowd when
he's right next to me?
ໃນຝູງຊົນເມື່ອລາວຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບໍ?
Stay where you are,
Smith.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່, ສມິດ.
You know why he's here.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
He wants answers.
ລາວຢາກຕອບ.
You've lost this thing.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສິ່ງນີ້.
I gotta get out of here.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Shit!
ສະບາຍດີ!
What the hell
is going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Bourne's got Smith.
ໂບຣນມີສມິດ.
Go after them.
I'll come around
and cut them off.
ໄປຕາມພວກມັນ. ຂ້ອຍຈະມາແລະຕັດພວກມັນອອກ.
Smith, we know
you're with Bourne.
ສມິດ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ກັບໂບຣນ.
You have to find a way
to let us know
where you are.
ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ
ບອກພວກເຮົາວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
Why are you
taking me in here?
ເຈົ້າພາຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
They've got to be
near the Plaza.
ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ໃກ້ກັບ Plaza.
Jesus, Bourne!
ພຣະເຢຊູ, ໂບຣນ!
God damn it!
ສະບາຍດີ!
What are you doing?
Take it easy.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ສະບາຍໃຈ.
Richard Webb.
ຣິກາສ໌ ເວັບ.
Station Chief, Beirut.
ຫົວໜ້າສະຖານີ, ເບຣຸດ.
He was my father.
He started Treadstone.
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.ລາວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ Treadstone .
He hired you to put me
under surveillance. Why?
ລາວຈ້າງເຈົ້າໃຫ້ເອົາຂ້ອຍຢູ່
ພາຍໃຕ້ການຕິດຕາມກວດກາ.ເປັນຫຍັງ?
Jesus!
Why did he hire you?
ພຣະເຢຊູ! ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຈ້າງເຈົ້າ?
Don't say anything, Smith.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ, ສມິດ.
No. No.
ບໍ່. ບໍ່.
There's no
sign of them.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງພວກມັນ.
What do you want us to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
Work your way
down the canal.
ເຮັດວຽກທາງລົງທ່າທາງ.
I'll circle around
and meet you there.
ຂ້ອຍຈະໄປອ້ອມຂ້າງແລະ
ພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You followed me
to Beirut.
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍໄປເບຣຸດ.
The last time
I saw my father!
ຂ້ອຍເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ!
Why would he
have you follow me?
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
It doesn't make
any sense. Why?
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ. ເປັນຫຍັງ?
Don't give him
a goddamn thing.
ຢ່າໃຫ້ລາວຫຍັງເລີຍ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Jesus Christ, Bourne!
I'm falling!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ໂບຣນ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕົກລົງ!
Bourne, please!
ໂບຣນ, ກະລຸນາ!
I can hear them!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາ!
Beirut.
ເບຍຣຸດ.
I went there to tell him
that Treadstone had
approached me.
ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອບອກລາວ
ວ່າ Treadstone ໄດ້ເຂົ້າຫາຂ້ອຍ.
It doesn't make
any sense. Why?
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ. ເປັນຫຍັງ?
Why didn't he
say anything to me?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍ?
I've done something.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ.
Something...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
...that came at a cost.
... ທີ່ມາດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
That was the day
he was killed.
ນັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ລາວຖືກຂ້າຕາຍ.
They said he was
killed by terrorists.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວຖືກ
ຂ້າຕາຍໂດຍພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
He wasn't killed
by terrorists, was he?
ລາວບໍ່ໄດ້ຖືກຂ້າໂດຍ
ພວກກໍ່ການຮ້າຍ,ແມ່ນບໍ?
Think about your
family's safety, Smith.
You keep your mouth shut.
ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂອງຄອບຄົວ
ຂອງທ່ານ,ສມິດ.ເຈົ້າປິດປາກໄວ້.
The next bullet's
in your head!
ລູກປືນຕໍ່ໄປແມ່ນຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ!
Why was he killed?
ລາວຖືກຂ້າເປັນຫຍັງ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
He was killed
because of you.
ລາວຖືກຂ້າຕາຍຍ້ອນເຈົ້າ.
Your father,
he wasn't in Operations.
ພໍ່ເຈົ້າ, ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນການປະຕິບັດງານ.
He didn't know
we'd chosen you.
When he found out, he...
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລືອກ
ເຈົ້າ.ເມື່ອລາວຮູ້ວ່າ,ລາວ...
He threatened
to expose the program.
ລາວຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະເປີດເຜີຍໂປແກຼມ.
He didn't want you
turned into a killer.
ລາວບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນຜູ້ຂ້າ.
Who killed him?
ໃຜໄດ້ຂ້າລາວ?
Don't do it.
ຢ່າເຮັດມັນ.
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
He's almost there.
ລາວເກືອບຮອດແລ້ວ.
We're gonna
stop this now.
ພວກເຮົາຈະຢຸດສິ່ງນີ້ດຽວນີ້.
No, please.
ບໍ່, ກະລຸນາ.
Somebody help!
Call an ambulance!
ບາງຄົນຊ່ວຍ! ໂທຫາລົດສຸກເສີນ!
WOMAN:
Someone help!
ແມ່ຍິງ: ມີໃຜຊ່ວຍ!
ASSET:
He went off the roof.
Five floors.
ຊັບສິນ: ລາວຕົກຈາກເຮືອນຫລັງ. ຫ້າຊັ້ນ.
He recognized me.
ລາວຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
I'm going to make
sure it's finished.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າມັນສໍາເລັດແລ້ວ.
Help's coming now.
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ ກໍາ ລັງມາແລ້ວ.
No, don't get up, mate.
ບໍ່, ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ, ເພື່ອນ.
Step aside, please.
Step aside.
ອອກໄປຂ້າງຂ້າງ, ກະລຸນາ. ອອກໄປທາງຂ້າງ.
POLICEWOMAN:
Everybody step back.
ທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Let us do ourjob.
POLICEWOMAN:
Please step back.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ.
ຕໍາຫຼວດຍິງ:ກະລຸນາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Did anybody
see what happened?
ມີໃຜເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ?
He's gone.
ລາວໄປແລ້ວ.
Oh, shit.
I'm going after him.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຈະໄປຕາມລາວ.
I'll work my way
down the canal.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກທາງລົງລ່ອງ.
No. You're done
in London.
ບໍ່. ເຈົ້າເຮັດແລ້ວໃນລອນດອນ.
What are you
talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
There's another
play to be made.
ມີບົດລະຄອນອີກອັນໜຶ່ງທີ່ຈະເຮັດ.
Now that he knows
what we did, he'll come
for both of us,
ດຽວນີ້ລາວຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ຫຍັງ,ລາວຈະມາຫາພວກເຮົາທັງສອງ,
and that could
be the opportunity
for something else.
ແລະນັ້ນອາດຈະເປັນໂອກາດສໍ
າລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
This isn't about revenge.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງການແກ້ແຄ້ນ.
ASSET:
Yes, it is.
ຊັບສິນ: ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
And it won't be done
until one of us is dead.
ແລະມັນຈະບໍ່ເຮັດຈົນກວ່າ
ຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະຕາຍ.
DIRECTOR DEWEY:
Get to the airport.
ໄປສະໜາມບິນ.
We have a problem
with Iron Hand.
ພວກເຮົາມີບັນຫາກັບມືເຫຼັກ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Give me a sit-rep.
ໃຫ້ຂ້ອຍຕົວແທນນັ່ງ.
AGENT:
We've got nothing.
ພວກເຮົາມີຫຍັງເລີຍ.
Keep looking.
ສືບຕໍ່ຊອກຫາ.
Drive.
ຂັບລົດ.
It wasn't supposed
to go like this.
ມັນບໍ່ຄວນໄປແບບນີ້.
I wanted to talk.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ.
Where's Dewey going?
ເດວີໄປໃສ?
He's going to Vegas
ລາວຈະໄປເວກສ໌
to speak with
Aaron Kalloor
at a oyber convention.
ເພື່ອເວົ້າກັບອາຣອນຄາ
ລູຣໃນກອງປະຊຸມໂອເບີ.
The Agency recruits there
every year.
ອົງການຈ້າງຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທຸກໆປີ.
What's Iron Hand?
ມືເຫຼັກແມ່ນຫຍັງ?
Dewey's new
black-ops program.
ໂຄງການປະຕິບັດງານມືດໃໝ່ຂອງດິວີ.
Full-spectrum surveillance.
ການເຝົ້າລະວັງລະດັບເຕັມ.
Watching everyone
all the time.
ເບິ່ງທຸກຄົນຕະຫຼອດເວລາ.
Dewey needs
Kalloor's cooperation
to bring it online.
ດີວີຕ້ອງການການຮ່ວມມືຂອງຄາລູຣ
໌ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນອອນລາຍ.
Let me out.
ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ.
I can help you get there.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
Why would you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
You and I have
different reasons,
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີເຫດຜົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,
but we both
want Dewey gone.
ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງຢາກໃຫ້ Dewey ໄປ.
Here, take this.
ມາແລ້ວ, ເອົາສິ່ງນີ້.
I'll see you in Vegas.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວກສ໌.
Sir.
ເຈົ້າ.
We're pinning
Kalloor's hit on
a fictional jihadi shooter.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງການຄາດຕະກໍາ
ຂອງຄາລູຣ໌ໃສ່ຜູ້ຍິງຈິຮາດີທີ່ປອມແປງ.
A 20-year-old
HaqinaflonaL
HaqinaflonaL ອາຍຸ 20 ປີ
We created bank accounts,
travel documents,
e-mails, phone records.
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງບັນຊີທະນາຄານ,ເອກະ
ສານເດີນທາງ,ອີເມວ,ບັນທຶກໂທລະສັບ.
He'll look like
a lone wolf.
ລາວຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມວຄົນດຽວ.
Any physical evidence?
ມີຫຼັກຖານທາງດ້ານຮ່າງກາຍບໍ?
The Asset leaves the gun.
It'll have
the lraqi's prints on it.
ຊັບສິນອອກຈາກປືນ.ມັນຈະມີ
ນິ້ວມືຂອງ lraqi ຢູ່ເທິງມັນ.
Russell doesn't need
to know about this.
ຣັດເຊວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ເລື່ອງນີ້.
I understand, sir.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເດີເດີ.
Any news on Bourne?
ມີຂ່າວໃດໆກ່ຽວກັບໂບຣນບໍ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
He was always
gonna come for me.
ລາວຈະມາຫາຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
Well, if it happens,
we'll deal with it.
ດີ,ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບມັນ.
What was the purpose
of your visit
ຈຸດປະສົງຂອງການຢ້ຽມຢາມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
to London, Mr. Michaels?
ໄປລອນດອນ, ທ້າວໄມເກວສ໌?
Business.
ທຸລະກິດ.
OFFICER:
Welcome home, sir.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານເດີເດີ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Parking lot clear.
You're good to go.
ບ່ອນຈອດລົດສະອາດແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
Sir, we have
a secure room for you,
right upstairs.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາມີຫ້ອງປອດໄພ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ຢູ່ເທິງສຸດ.
Enjoy your stay.
Thank you.
ມ່ວນຊື່ນກັບການຢູ່ອາໄສຂອງທ່ານ. ຂອບໃຈ.
Hi, welcome to the Aria.
ສະບາຍດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນອາເຣຍ.
Heather Lee, checking in.
Okay.
ເຮດເຕີ ລີ, ກວດສອບເຂົ້າມາ. ດີ.
We have you in
a lovely Sky Suite.
Number 2016.
ພວກເຮົາມີເຈົ້າຢູ່ໃນຊຸດ
Sky ທີ່ສວຍງາມ.ເລກປີ 2016 .
Enjoy your stay.
ມ່ວນຊື່ນກັບການຢູ່ອາໄສຂອງທ່ານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Aaron!
ອາຮໍອນ!
All right, Aaron!
ດີແລ້ວ, ອາຣອນ!
Deep Dream!
ຄວາມຝັນເລິກ!
Find Lee.
ຊອກຫາລີ.
Tell her I want to see her
before we go on stage.
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຢາກເຫັນນາງ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຂຶ້ນເວທີ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
I want agents posted
backstage as well as
the auditorium.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຕົວແທນຖືກຈັດຕັ້ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເວທີເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫ້ອງປະຊຸມ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Coming through,
make a hole.
ມາຜ່ານ, ເຮັດຮູ.
Make a hole, make a hole.
ເຮັດໃຫ້ຮູ, ເຮັດຮູ.
Gonna make
a quick stop here.
ຂ້ອຍຈະຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງໄວວາ.
Hey, guys.
Hi. How's it going?
Aaron.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.ສະບາຍດີ
.ເປັນແນວໃດ?ອາຣອນ.
Good to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Can I get one?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
Thanks very much
for your hard work.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆສໍາລັບ
ການເຮັດວຽກໜັກຂອງທ່ານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
BAUMAN:
You're doing a great job.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You all set?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Checking
the departure route now.
ຂ້ອຍກໍາລັງກວດເບິ່ງ
ເສັ້ນທາງອອກຈາກດຽວນີ້.
You won't have much time.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
They won't know
where it came from.
I'll have enough time.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ມາຈາກໃສ.ຂ້ອຍຈະມີເວລາພຽງພໍ.
After you take care
of Kalloor,
ຫຼັງຈາກເຈົ້າເບິ່ງແຍງຄາລູຣ໌,
I'll be standing,
left hand at my side.
ຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່, ມືຊ້າຍຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
You put a bullet in it.
ເຈົ້າເອົາລູກປືນໃສ່ມັນ.
It's better
if I'm a target, too.
ມັນດີກວ່າຖ້າຂ້ອຍເປັນເປົ້າໝາຍເຊັ່ນກັນ.
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Lee.
ລີ
The Director wants a word
before you go on stage.
ຜູ້ອໍານວຍການຢາກເວົ້າ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຂຶ້ນເວທີ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
ID?
ບັດປະຈໍາຕົວບໍ?
Thanks.
ຂອບໃຈ
Ah.
ອາ.
Heather.
ເຮດເຕີ
My protegee.
Strongest supporter.
ຜູ້ປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ.ຜູ້
ສະໜັບສະໜູນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ.
You know, after what
happened in London,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຫຼັງຈາກ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນລອນດອນ,
I did not know
what to do with you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
I suppose we'll just, um,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່, ອູມ,
write it off
to your learning curve.
ຂຽນມັນອອກໄປກັບໂຄ້ງການຮຽນຮູ້ຂອງທ່ານ.
I'd appreciate that.
ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນ.
DIRECTOR DEWEY:
At least you can now see
that you never had a chance.
ຢ່າງໜ້ອຍເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້
ດຽວນີ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
When Bourne turns up again,
I'll deal with him.
ເມື່ອໂບຣນປາກົດຕົວອີກ
ຄັ້ງ,ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບລາວ.
Do you understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
I agree completely.
ຂ້ອຍເຫັນດີຢ່າງສົມບູນ.
When we get on stage,
ເມື່ອເຮາຂຶ້ນເວທີ
I'll handle all
the policy questions,
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບຄໍາຖາມ
ດ້ານນະໂຍບາຍທັງໝົດ,
throw everything
technical to you.
ຖິ້ມທຸກຢ່າງທາງດ້ານເຕັກນິກໃຫ້ເຈົ້າ.
I'll be ready, sir.
ຂ້ອຍຈະພ້ອມແລ້ວເດີເດີ.
Okay, let's do this.
ດີແລ້ວ, ມາເຮັດແບບນີ້.
Badges?
ປ້າຍບໍ?
Aaron.
ອາຮໍອນ
Robert.
ໂຣເບີດ
DIRECTOR DEWEY:
You know Heather Lee.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຮດເຕີ ລີ.
Yeah, we went
to Stanford together.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄປສຕານຟອດຮ່ວມກັນ.
Wow. How are you enjoying
life at the Agency?
ໂວ້.ເຈົ້າເພີດເພີນກັບ
ຊີວິດຢູ່ອົງການແນວໃດ?
Challenging. But fulfilling.
ຄວາມທ້າທາຍ. ແຕ່ຕອບສະໜອງ.
It's tough to stay true
to your principles
over there?
ມັນຍາກທີ່ຈະຢູ່ຕາມຫຼັກ
ການຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
My principles
are just fine, thanks.
ຫຼັກການຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
Gentlemen,
we're ready for you.
Follow me, please.
ພວກເຈົ້າ,ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວສໍາ
ລັບເຈົ້າ.ຕິດຕາມຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
I'm going to enjoy this.
ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້.
So am l.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
Thank you, sir.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
Oh! Hi! How's everybody
doing tonight?
ໂອ້ ສະບາຍດີ ທຸກຄົນເປັນແນວໃດໃນຄືນນີ້?
Welcome.
ສະບາຍດີ.
Welcome to tonight's
EXOCON Symposium.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນກອງປະຊຸມ
ສໍາມະນາ EXOCON ໃນຄືນນີ້.
We are so lucky to have
four fantastic:
guests this evening.
ພວກເຮົາໂຊກດີຫຼາຍທີ່ມີແຂກສີ
່ຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຕອນແລງນີ້.
The CIA Director,
Robert Dewey, is here.
ຜູ້ອໍານວຍການ CIA ,ໂຣ
ເບີດເດວີ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
And a dear friend of mine,
and an old friend of EXOCON,
ແລະເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ,
ແລະເປັນເພື່ອນເກົ່າຂອງ EXOCON ,
the CEO of social-media
giant Deep Dream,
Aaron Kalloor is here.
ຜູ້ອໍານວຍການໃຫຍ່ຂອງບໍລິສັດສື່ສັງຄົມ
Deep Dream Aaron Kalloor ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້.
Tonight,
"Policing a free Internet,
ມື້ນີ້,"ການຕໍາຫຼວດອິນເຕີເນັດຟຣີ,
"personal rights
versus public safety."
ສິດທິສ່ວນຕົວຕໍ່ຕ້ານ
ຄວາມປອດໄພຂອງສາທາລະນະຊົນ.
This is the great
question of our time.
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງສະໄໝຂອງພວກເຮົາ.
And the choices
we make about this
will determine our future.
ແລະການເລືອກທີ່ພວກເຮົາເຮັດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ຈະກໍານົດອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
So let's just
dive right in, okay?
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈົ
ມເຂົ້າໄປໃນທັນທີ,ດີບໍ?
Come on out here, guys.
ອອກມາບ່ອນນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Sir, you've got
an incoming message.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມເຂົ້າມາ.
High priority.
ຄວາມສໍາຄັນສູງ.
All right, guys,
I'm gonna have to take this.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຮັບສິ່ງນີ້.
I'll catch up
with you later.
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.
Thanks for having me. Hey.
ຂອບໃຈທີ່ເຊີນຂ້ອຍ. ເຮ້.
BRADLEY:
It appears Director Dewey
is held up momentarily,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ອໍານວຍ
ການ Dewey ຖືກລໍຖ້າຊົ່ວຄາວ,
and I am being told
that it shouldn't
be too much longer.
ແລະຂ້ອຍຖືກບອກວ່າມັນ
ບໍ່ຄວນຍາວນານເກີນໄປ.
But we have a ton of stuff
to get into tonight,
ແຕ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຄືນນີ້,
so we can start
anyway...
Brad?
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມ
ຕົ້ນໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...ບຣາດ?
Brad, could I
say a few words?
ແບຣດ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າສອງສາມຄໍາໄດ້ບໍ?
Excuse me?
Can I get
the ball rolling?
ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ບານເລື່ອນໄດ້ບໍ?
Oh, sure, man,
by all means.
ໂອ້, ແນ່ນອນ, ຜູ້ຊາຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Ladies and gentlemen,
Aaron Kalloor.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ອາຣອນ ຄາລູຣ໌.
Thank you. Thanks a lot.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Thanks a lot to Brad
and all the folks at EXOCON
ຂອບໃຈແບຣດຫຼາຍໆແລະຄົນທັງ ໝົດ ທີ່ EXOCON
for having us back,
ສໍາລັບການມີພວກເຮົາກັບມາ,
and to you guys
for turning out.
ແລະເຈົ້າທີ່ອອກມາ.
Before the Director
comes out to join us,
ກ່ອນທີ່ຜູ້ອໍານວຍການຈະ
ອອກມາເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ,
I just wanted to share
a few words with you guys.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແບ່ງປັນສອງສາມຄໍາກັບເຈົ້າ.
A long time ago,
I had this idea.
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດນີ້.
Copy that.
A beautiful idea,
to create a place, online...
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຄວາມຄິດທີ່ສວຍງາມ
,ເພື່ອສ້າງບ່ອນ,ອອນໄລນ໌...
Facial recognition
got a hit.
ການຮັບຮູ້ໃບໜ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ.
Bourne was on a BA flight
from Heathrow to Vegas.
ໂບຣນຢູ່ໃນຖ້ຽວບິນ BA
ຈາກ Heathrow ໄປເວກສ໌.
It landed two hours ago.
ມັນລົງຈອດເມື່ອສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
How the hell
did he get through
immigration?
ລາວຜ່ານການເຂົ້າເມືອງໄດ້ແນວໃດ?
Someone issued him
an Agency security
clearance on his passport.
ບາງຄົນໄດ້ອອກໃບອະນຸຍາດຄວາມປອດໄພຂອງ
ອົງການໃຫ້ລາວໃນໜັງສືຜ່ານແດນຂອງລາວ.
Well, it turned out
to be a pretty
popular idea.
ດີ, ມັນກາຍເປັນຄວາມຄິດທີ່ນິຍົມຫຼາຍ.
Um...
ອູມ...
People from around the world
started using our service.
ຄົນຈາກທົ່ວໂລກໄດ້ເລີ່ມ
ໃຊ້ບໍລິການຂອງພວກເຮົາ.
Well, first Off,
ດີ, ກ່ອນອື່ນ ໝົດ,
this has all made
me a lot more rich
than is probably healthy.
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັ່ງມີ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ອາດຈະສຸຂະພາບແຂງແຮງ.
When I come on stage,
take care of Kalloor
and the girl.
ເມື່ອຂ້ອຍຂຶ້ນເວທີ,
ເບິ່ງແຍງຄາລູຣ໌ແລະເດັກຍິງ.
COPY-
ສໍາເນົາ...
But, what I mean
to say is that, you know,
ແຕ່,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າແມ່ນວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
all this success
has come at a cost.
ຄວາມສໍາເລັດທັງ ໝົດ ນີ້ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
There is a cancer
at the heart of Deep Dream.
ມີມະເຮັງຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຄວາມຝັນເລິກ.
A guilty secret,
and, um...
ຄວາມລັບທີ່ຜິດ, ແລະ, ອູມ...
I have to share it
with all of you guys.
ຂ້ອຍຕ້ອງແບ່ງປັນມັນກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ.
Son of a bitch
is about to take us down.
ລູກໂຊກຮ້າຍ ກໍາ ລັງຈະເອົາພວກເຮົາລົງ.
Take out Kalloor
and the girl right now.
ເອົາຄາລູຣ໌ແລະເດັກຍິງອອກທັນທີ.
Whoa, whoa...
ໂອ້, ໂວ້...
Stay there.
Okay.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ດີແລ້ວ.
When I was
starting out, I, uh...
ເມື່ອຂ້ອຍກໍາລັງເລ
ີ່ມຕົ້ນ,ຂ້ອຍ,ອູ...
I took money
to start my company.
ຂ້ອຍເອົາເງິນເພື່ອເລີ່ມ
ຕົ້ນບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ.
Made a bargain
with a guy
in a dark suit...
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບ
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງໃນຊຸດມືດ...
...and now he's come
back to take my soul.
ແລະດຽວນີ້ລາວໄດ້ກັບມາ
ເອົາຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍ.
AGENT VASQUEZ:
I see the shooter!
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຍິງ!
We've got eyes
on Jason Bourne.
ພວກເຮົາມີຕາໃສ່ເຈຊອນ ບູຣນ.
BAUMAN:
He's still breathing.
Call an ambulance!
ລາວຍັງຫາຍໃຈຢູ່. ໂທຫາລົດສຸກເສີນ!
Go, go!
ໄປ, ໄປ!
Let's go!
Sir, we gotta go.
ໄປ! ເຈົ້າ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
AGENT 3:
Head for the exit!
ຕົວແທນທີ 3: ໄປທາງອອກ!
This is Vasquez.
We're on Bourne.
ນີ້ແມ່ນວັສເກສ. ພວກເຮົາຢູ່ເທິງໂບຣນ.
Get the cars ready!
ກຽມລົດພ້ອມ!
Get the cars ready
right now!
ເອົາລົດພ້ອມທັນທີ!
No, take me
to the suite.
ບໍ່, ເອົາຂ້ອຍໄປຫ້ອງແຖບ.
Sir, we've got to
get you out of here.
Bourne is on the loose.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກ
ຈາກບ່ອນນີ້.ໂບຣນຢູ່ເທິງອິດສະຫຼະ.
You heard me.
Take me to the suite.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ
.ເອົາຂ້ອຍໄປຫ້ອງແຖບ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Take him to the suite.
Take him upstairs.
ເອົາລາວໄປຫ້ອງ. ເອົາລາວຂຶ້ນເທິງ.
Get him upstairs.
ເອົາລາວຂຶ້ນເທິງ.
Right now. Right now.
ຕອນນີ້. ດຽວນີ້.
Up to the suite.
ຂຶ້ນໄປຫ້ອງແຖບ.
Let's go, right now.
Go, go, go!
Yes, sir.
ໄປ,ດຽວນີ້.ໄປ,ໄປ,ອ
ອກໄປ!ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Come this way.
This way. Don't worry.
Come on.
ມາທາງນີ້. ທາງນີ້. ຢ່າກັງວົນ. ມາ.
Out of the way!
Federal agent!
ອອກຈາກທາງ! ຕົວແທນລັດຖະບານກາງ!
Vasquez, sit-rep.
ວາສເກສ, ນັ່ງຕົວແທນ.
Vasquez, come in!
ວາສເກສ, ເຂົ້າມາ!
Hey!
ເຮ້!
AGENT COLLIER:
Okay, we've got him.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ.
Sir, this is Collier.
ເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນຄໍລີເຣຍ.
We've ID 'd the sniper.
Shit.
ພວກເຮົາໄດ້ລະບຸຕົວນັກ
ຍິງປືນແລ້ວ.ສະບາຍດີ.
We're circulating
his photo now.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຜີຍແຜ່ຮູບຂອງລາວດຽວນີ້.
What about Bourne?
ບູຣນແນວໃດ?
Hang on.
ລໍຖ້າ.
Okay, Bourne is just leaving
the west service corridor,
ດີແລ້ວ,ໂບຣນຫາກໍ່ອອກຈາກທາງ
ເດີ່ນບໍລິການທາງຕາເວັນຕົກ,
heading for the lobby.
ໄປສູ່ໂລບີ.
Copy that. Stay on Bourne.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຢູ່ກັບໂບຣນ.
What?
ຫຍັງ?
We're still
looking for Bourne.
ພວກເຮົາຍັງຊອກຫາໂບຣນຢູ່.
And they've lD'd the Asset.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ລະບຸຊັບສິນແລ້ວ.
Go back to the first floor
and wait for
further instructions.
ກັບຄືນໄປບ່ອນຊັ້ນທໍາອິດ
ແລະລໍຖ້າຄໍາແນະນໍາຕໍ່ໄປ.
Yes, sir. Copy that.
Copy that.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Everybody down!
Right now!
ທຸກຄົນລົງ! ດຽວນີ້!
Down, move, move, move!
ລົງໄປ, ຍ້າຍໄປ, ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ!
Out of the way!
Federal agents! Move!
ອອກຈາກທາງ!ເຈົ້າໜ້າທີ່
ລັດຖະບານກາງ!ຍ້າຍໄປ!
Take a team to
the northeast elevators.
I'll meet you up there.
ເອົາທີມໄປບ່ອນຍົກທາງຕາເວັນອອກ
ສຽງເໜືອ.ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນ.
Bourne's on his way
up to you.
ໂບຣນ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າ.
You took a long time
to get here, Jason.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍຈົນ
ມາຮອດບ່ອນນີ້,ເຈຊອນ.
I know about Beirut.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເບຣຸດ.
I know what you did.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ.
It all ends tonight.
ທຸກຢ່າງສິ້ນສຸດລົງໃນຄືນນີ້.
Be a lot easier
to do it right away.
ມັນຈະງ່າຍກວ່າຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດມັນທັນທີ.
You didn't
come here for revenge.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອແກ້ແຄ້ນ.
You came here
because you know
it's time to come in.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພາະວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
Your father
created the program.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ສ້າງໂປແກຼມ.
Didn't have what
it takes to make it work.
ຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
And you did.
ແລະເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
You always did.
ເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
That's why you volunteered.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າສະໝັກໃຈ.
I volunteered because
lthoughtour
enemies killed him.
ຂ້ອຍເປັນອາສາສະໝັກເພາະວ່າ
ຄິດວ່າສັດຕູຂອງທ່ານໄດ້ຂ້າລາວ.
I volunteered
because of a lie.
ຂ້ອຍເປັນອາສາສະໝັກເພາະຄວາມຕົວະ.
No, you volunteered
because of who you are.
ບໍ່,ເຈົ້າເປັນອາສາສະໝັກ
ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
You volunteered because
you are Jason Bourne,
ເຈົ້າເປັນອາສາສະໝັກເພາະວ່າ
ເຈົ້າເປັນເຈຊອນໂບຣນ,
and not David Webb.
ແລະບໍ່ແມ່ນເດວິດ ເວັບ.
Thirty-two kills, Jason.
ການຂ້າສາມສິບສອງຄົນ, ເຈຊອນ.
Every one of them
made a difference.
ແຕ່ລະຄົນສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງ.
People all across
this country are safer
because of what you did.
ຄົນທົ່ວປະເທດນີ້ປອດໄພກວ່າເກົ່າ
ຍ້ອນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
I'm trying
to find another way.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີອື່ນ.
And how's that
working out for you?
ແລະມັນເຮັດວຽກແນວໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
You're never
going to find any peace.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບຄວາມສະຫງົບໃຈເລີຍ.
Not until you admit
to yourself
who you really are.
ບໍ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຍອມຮັບກັບ
ຕົວເອງວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ.
It's time
to come in, Jason.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຂົ້າມາ, ເຈຊອນ.
It's time to come in.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Not for you.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
You were never here.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
You don't have to
go after him.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປຕາມລາວ.
This can stop now.
ນີ້ສາມາດຢຸດໄດ້ດຽວນີ້.
You have a choice.
ເຈົ້າມີທາງເລືອກ.
Let's go!
OFFICER 2:
Have your IDs ready.
ໄປ!ເຈົ້າໜ້າທີ່ 2 :ມີບັດປະ
ຈໍາຕົວຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ.
Have your IDs ready,
ladies and gentlemen.
ເອົາບັດປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານພ້ອມ
ແລ້ວ,ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
Have your IDs
ready! Come on, guys,
let's go, let's go!
ມີໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານພ້ອມແລ້ວ
!ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ໄປ,ໄປ!
Stand in a line.
Las Vegas Police,
ladies and gentlemen!
ຢືນແຖວ.ຕໍາຫຼວດລາສເວ
ກສ໌,ແມ່ຍິງແລະຜູ້ຊາຍ!
FEMALE DISPATCHER:
BearCat SWAT truck and
unmarked black Dodge Charger
ຜູ້ສົ່ງແມ່ຍິງ:ລົດບັນທຸກ SWAT BearCat ແລະ
ເຄື່ອງສາກ Dodge ສີດໍາທີ່ບໍ່ມີເຄື່ອງໝາຍ
stolen from
the front of the Aria.
ຖືກລັກຈາກທາງໜ້າຂອງອາເຣຍ.
Pursuit in progress.
Air support requested.
ການລ່າຫຼັງກໍາລັງດໍາເນີນໄປ
.ຂໍການສະໜັບສະໜູນທາງອາກາດ.
MAN". What was that ID?
ຜູ້ຊາຍ". ID ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Stop him!
Block that road!
ຢຸດລາວ! ປິດທາງນັ້ນ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Fire!
ໄຟ!
Move out!
ອອກໄປ!
Move!
ຍ້າຍໄປ!
OFFICER:
Next two units involved,
identify.
ເຈົ້າໜ້າທີ່:ໜ່ວຍງານສອງຄົນ
ຕໍ່ໄປທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ,ລະບຸຕົວຕົນ.
OFFICER:
This is Air 1. Be advised,
suspect vehicles
ເຈົ້າໜ້າທີ່:ນີ້ແມ່ນອາກາດ
1 .ຂໍແຈ້ງເຕືອນ,ລົດສົງໄສ
have crashed into
the southeast
entrance of the Riviera.
ໄດ້ຕົກໃສ່ທາງເຂົ້າທາງຕາເວັນອອກ
ສ່ຽງໃຕ້ຂອງ Riviera ໄດ້.
We have an armed
suspect heading into
ພວກເຮົາມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສທີ່
ມີອາວຸດກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
the storm drain
south of the Riviera.
ການລະບາຍນ້ໍາພາຍຸຢູ່
ທາງໃຕ້ຂອງ Riviera .
Aah!
ອາ!
You're a traitor.
You've always
been a traitor.
ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດ.ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ປະໝັດຢູ່ສະເໝີ.
It's in your blood.
ມັນຢູ່ໃນເລືອດຂອງທ່ານ.
Mr. Kalloor!
ທ້າວ ຄາລູຣ໌!
Aaron! What were
you going to tell everyone at
the convention'?
ອາຣອນ!ເຈົ້າຈະບອກທຸກຄົນ
ໃນກອງປະຊຸມໃຫຍ່ຫຍັງ?
What are
you hiding, Aaron?
ເຈົ້າເຊື່ອງຫຍັງໄວ້, ອາຣອນ?
Easy.
ງຽບໆ.
Get back.
ກັບມາ.
Why did
somebody try
to assassinate you?
ເປັນຫຍັງບາງຄົນຈຶ່ງ
ພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາເຈົ້າ?
What's the cancer
at the heart of Deep Dream?
ມະເຮັງໃນຫົວໃຈຂອງຄວາມຝັນເລິກແມ່ນຫຍັງ?
I think it would
be inappropriate
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ເໝາະສົມ
to pass any
comment at this stage,
ເພື່ອໃຫ້ຜ່ານຄໍາເຫັນໃດໆໃນຂັ້ນຕອນນີ້,
but I look forward to
working with the authorities
ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຮັດວຽກກັບເຈົ້າໜ້າທີ່
to find out who
was responsible.
ເພື່ອຮູ້ວ່າໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
And to getting
back to Deep Dream,
ແລະເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມຝັນເລິກເຊິ່ງ,
where we can continue
our important work.
Thank you.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ວຽກງານ
ທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາໄດ້.ຂອບໃຈ.
Have you been
lying to your users?
ເຈົ້າໄດ້ຕົວະຜູ້ໃຊ້ບໍ?
Sir.
ເຈົ້າ.
I wanted to say
I'm sorry, sir.
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
About Vegas.
ກ່ຽວກັບເວກສ໌.
Director Dewey's
tactics were unwise.
ຍຸດທະສາດຂອງຜູ້ອໍານວຍ
ການ Dewey ແມ່ນບໍ່ສະຫຼາດ.
Unwise?
ບໍ່ສະຫຼາດບໍ?
We're still
trying to come up with
ພວກເຮົາຍັງພະຍາຍາມຄິດເຖິງ
a narrative to
explain what happened.
ການບັນຍາຍເພື່ອອະທິບາຍສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
That son of a bitch put
a spotlight on Iron Hand.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນໄດ້ເອົ
າແສງສະຫວ່າງໃສ່ມືເຫຼັກ.
On all of us.
ຕໍ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
KaHoorhasn%
gone public yet.
KaHoorhasn% ໄດ້ເປີດເຜີຍສາທາລະນະແລ້ວ.
I know Aaron.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກອາຣອນ.
There are still moves
we can make with him.
ຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບລາວ.
Tell me.
ບອກຂ້ອຍ.
Dewey's problem was
that he belonged in the past.
ບັນຫາຂອງດິວີແມ່ນວ່າລາວຂຶ້ນກັບອະດີດ.
People like Kalloor
are shaping the future.
ຄົນຄືກັບຄາລູຣ ກໍາ ລັງສ້າງອະນາຄົດ.
These are my people.
ນີ້ແມ່ນຄົນຂອງຂ້ອຍ.
I know how to deal with him.
ຂ້ອຍຮູ້ວິທີຮັບມືກັບລາວ.
And what do you want?
ແລະເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
When you appoint
a new Agency Director,
ເມື່ອເຈົ້າແຕ່ງຕັ້ງຜູ້
ອໍານວຍການອົງການຄົນໃໝ່,
you're going to need someone
working for your interests.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄົນເຮັດວຽກ
ເພື່ອຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ.
Someone
ບາງຄນ
empowered by you.
ໄດ້ຮັບອໍານາດຈາກເຈົ້າ.
What about Bourne?
ບູຣນແນວໃດ?
You still think
you can bring him in?
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດພາລາວເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
I have his trust.
ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອຖືຂອງລາວ.
After what we went through.
ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປ.
I'll bring him in.
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວເຂົ້າມາ.
I'm certain of it.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
And if you can't?
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Then he'll have
to be put down.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຕ້ອງຖືກວາງລົງ.
It's an interesting proposal.
ມັນເປັນຂໍ້ສະເໜີທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
You can pull over here.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
Of course, if you decide
that you don't need me,
ແນ່ນອນ,ຖ້າເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ,
then that's not a problem.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
There are many other
agencies who would
want what I know.
ມີອົງການອື່ນໆຫຼາຍຄົນທີ່
ຢາກຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
LEE:
I brought you something.
ຂ້ອຍເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ເຈົ້າ.
It's a cast from
your father's star,
ມັນເປັນຜູ້ສະແດງຈາກດາວຂອງພໍ່ເຈົ້າ,
on the Memorial
Wall at Langley.
ຢູ່ເທິງກໍາແພງອະນຸສາວະລີຢູ່ລັງເກີ.
I'm sorry for
what happened to you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
How you were treated.
ເຈົ້າຖືກປິ່ນປົວແນວໃດ.
But the people that
did that are gone,
ແຕ່ຄົນທີ່ເຮັດແບບນັ້ນໄປແລ້ວ,
and things are
changing at the Agency.
ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງຢູ່ອົງການ.
What is it you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I know you've
always been a patriot.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຮັກຊາດຢູ່ສະເໝີ.
That what
happens to this country
matters to you.
ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບປະເທດ
ນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ເຈົ້າ.
We need you to
help protect us.
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຊ່ວຍປົກປ້ອງພວກເຮົາ.
Come back in.
ເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
And we'll work together.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ.
Let me think about it.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
HOW Will I find you?
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າແນວໃດ?
You still think
you can bring him in?
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດພາລາວເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
LEE". I have his trust.
ລີ". ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອຖືຂອງລາວ.
After what we went through.
ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປ.
I'll bring him in.
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວເຂົ້າມາ.
I'm certain of it.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
And if you can't?
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Then he'll have
to be put down.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະຕ້ອງຖືກວາງລົງ.